Leg die gitaar maar even eens aan de kant!
Want, je hebt het vast al gemerkt, de goedheiligman is weer in het land.
Geen zorgen, straks hoort de sint jou graag weer spelen,
Want zo goed als jij, ja zo zijn er niet velen.
Van de ‘blues van Andalusia’, tot Fon’s favoriet ‘Country Roads’,
Je speelt ze allemaal foutloos, noot voor noot voor noot.

De Sint vind het super dat jij er ook bij bent deze keer
Helemaal uit het hoge noorden, door wind en door weer
Een nieuw gezicht, dat vind de Sint fijn,
Na jarenlang voor langbrandende waxinelichtjes op pad geweest te zijn
Wat een verademing, dit jaar was het voor de sint een centje van een fluit,
Hij hoefde voor jou de deur niet eens uit!

Begin April was er in Ierland het een en ander aan de hand
De Ierse Schone, Susan, ging trouwen met die luilak uit Nederland
Wil jij misschien wat spelen? Vroeg hij jou vol goede moed.
Geen enkel problem, dat komt helemaal goed!
Nou, dat kun je wel zeggen man,
Zelfs de normaal zo rustige Ieren gingen helemaal uit hun pan!
In plaats van ‘the Wild rover’ en ‘Whiskey in the jar’,
Klonk er ineens Spaanse Flamenco en ‘Bamboleo’ door de bar
Ze hebben het er nog steeds over: die kale virtuoos met zijn gitaar,
Wanneer geeft komt hij weer langs? Daar vragen ze steeds weer naar!
Ja Ruud, je bent in Westport, net als in Groningen, geliefd en bekend,
En ik hoop dat je weet, dat je hier ook altijd welkom bent.

De sint is jou ook voor je camerawerk erg dankbaar
Je was niet bang, en stond voor de beste shots, gewoon naast de priester op het altaar
We zijn je daar eeuwig dankbaar voor, maar ik zag de fotografe af en toe wel peinzen,
Want zelfs bij de eerste kus stond jij daar mooi tussen ons in te grijnzen
Susan en de sint vinden het wel prima zo,
Want in plaats van ‘waar is Wally’, spelen we nu ‘Waar is Ruud’ met de trouwfoto’s :D
Het feest na afloop was ook genieten, en de sint kijkt nog vaak in trance,
Naar ‘Ard en Susan’ en Joost’s blote voetendans.

Naast Gitaarspelen, ben je ook bezig met maatschappelijke zaken
Complottheorien en doofpotten, daar kun jij je (vaak terecht) erg druk om maken.
Maar soms moet een mens ook even ontspannen,
En lekker met een zak chips en een goede film op de bank hangen
Dus als het je allemaal even te veel wordt met dat gedoe en dat geschiet,
Plof dan lekker op de bank en geniet van ‘ The Wolf of Wall …..!
