Ha die Opa!


Saprestie! Wat een gezelligheid, je gelooft het nie!
Siiiinterklaasje!! Zo klinkt het uit alle kelen
Dat gaat na al die jaren nog lang niet vervelen
De jongste pakt een kado voor de een-na jongste, zo gaat dat, en niet altijd even vlug.
We hebben dan ook al minstens 68 gedichten achter de rug
Nochtans heeft sint voor jou lekker een extra lang gedicht geschreven,
dat vindt Joost vast ook een leuk gegeven
86 jaar en nog zo fit en sportief
Zwemmen, tennissen en spelletjes met Gerda lief
Onlangs kwam daar een nieuwe hobby bij
Je kreeg een pistool en was daarmee oh zo blij
‘Tim’, die naam is jouw vroeger gegeven
Maar nu ga je als ‘Pistolen Paultje’ door het leven
Voor ‘Park Zuiderhout’ is het een ware nachtmerrie
Geen buurman die nog durft te klagen over de herrie 
Je schiet met scherp en dat zullen ze weten
Nee, niemand die jou nog durft te vergeten
Heel Teteringen kijkt je hoofdschuddend na, 
Als jij weer op jacht gaat in je Opel Meriva
Het sintshoppen was dit jaar dan ook zo voorbij
Want stond je vroeger nog netjes in de rij,
Nu kom je binnen met holster, riem en hoed
Nou, dan gaan ze snel opzij, en word je vriendelijk begroet
Er kwam Sint ook nog iets anders ter oren:
Je hebt sindsdien geen tenniswedstrijd meer verloren
Want zeg nou zelf, dat is even andere koek
Tennissen tegen iemand met een holster aan zijn tennisbroek
Nu denken ze wel twee keer na
Voordat ze roepen: ‘uit!’, want dan komt er heisa
‘Potvolblomme, die was hartstikke in!’
Wat dacht je anders van een pistool op je kin?!
Je nam hem laatst ook een keer mee,
Naar een wedstrijd van jouw club NAC
Het zat wat tegen, en voor je het wist,
Was de bal al vijf keer het net uit gevist.
In de rust kwam jij boos de kleedkamer ingelopen:
‘dit moet beter mannen, hebben jullie dat goed begropen!’
De peptalk hielp, al kan ik me vergissen,
Na rust hoefden ze nog slechts drie keer te vissen……
Wat een flauw grapje zeg, ik hoop dat je er de humor toch van inziet
Want een vredelievender man als jij, die vind je zomaar niet
Dus tot slot even alle gekheid op een stokje:
Je krijgt van Sint geen kogels, maar gewoon een mooi wand….

